(سنة 1999)
(شرطة)
(أوم جونغ هوا)
(سونج سونغ هيون)
(EL, Oh Dae Who)
(تشا تشونغ هوا، هيون بونغ سيك، جو يون هي)
(نجمتي المزعجة)
(رعاة الإنتاج)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(كما تم تصوير الأطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
هل انت تبكي؟
تذكّرني بما كنت عليه في الماضي.
أنت تمامًا مثل ليم سي را المبهرة من ذلك الوقت.
إذن لماذا تبكي؟
لأني سعيد من أجلك.
مرحبا را.
ًأنت جميلة جدا.
أنا سعيد جدًا من أجلك.
نحن مستعدون لك الآن.
- هل أبدو غريبًا؟ - نعم.
أي جزء؟
أخبرني ما الذي يبدو غريبًا؟
لا، هذا ليس ما قصدته.
أنت جميلة.
ًأنت جميلة جدا.
أوه، ما هذا الإرتياح.
ما هذا الذي خلف ظهرك؟
ماذا؟
هيا، أنت تخفي شيئًا طوال هذا الوقت.
هل تخفي بعض الوجبات الخفيفة عني أم ماذا؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
دعني أرى.
في الواقع، لقد حصلنا على هذا كرعاية.
حقًا؟
بالطبع. أنت ليم سي را.
هذا أقل ما يمكنهم فعله.
- ما هو؟ - هل تريد أن ترى؟
- هذا جميل جدًا. - هل تعتقد ذلك؟
نعم.
قطعاً.
هل ستضعها لي؟
أوه، بالطبع.
هل هذا جيد؟
("السيدة كاستينغ")
بونج تشونغ جا سوف يجعلك تتألق.
فقط انتظر.
يا إلهي.
أليست هي سيدة الفجل؟
بونغ تشونغ جا أو شيء من هذا القبيل.
اذهب، احصل علينا!
السيدة ليم سي را، هل يمكنك مشاركة أفكارك حول عودتك؟
نعم، لقد حلمت دائمًا بالتمثيل في أحد أفلام المخرج تشوي.
وأن أكون قادراً على تحقيق هذا الحلم بعد 25 عاماً...
لا أستطيع حتى الآن معرفة ما إذا كنت أحلم أم أن هذا حقيقي.
سأبذل قصارى جهدي.
المخرج تشوي، لا بد أن هذا مهمٌ جدًا لك أيضًا.
هل كان اختيار السيدة ليم سي را للدور في ذهنك منذ البداية؟
كما تعلمون جميعًا، تم اختيار هذا الدور من خلال اختبار أداء مفتوح،
لذلك لم يكن هذا هو الحال على الإطلاق.
لكن لا أستطيع أن أنكر أنني كنت أتمنى العمل معها منذ فترة طويلة.
سؤال للسيدة ليم سي را. هل يمكنكِ وصف شخصيتكِ؟
ونحن نتطلع أيضًا إلى ديناميكيتك مع السيد وون بان؟
كيف تشعر عندما اجتمعنا مرة أخرى؟
هل يمكنك أن تقول شيئًا لجماهيرك التي انتظرت عودتك لفترة طويلة؟
أولاً، أود أن أشكر المشجعين الذين انتظروا بصبر.
("السيدة كاستينغ")
أوه لا.
- أعتقد أن فستانها ممزق، أليس كذلك؟ - هل أنت بخير؟
- أنا محرجة جدًا. - دعنا نذهب.
كل هذا بفضل ليم سي را!
لقد أطلقت النار على قدمك. من ستلوم على ذلك؟
ألم تقل أن بونج تشونغ جا سيجعلني أتألق؟
أنك وضعتني في مركز الاهتمام!
مهلا. لا تفهمني خطأ. لم أكن أتوقع أن تبدو بهذه الروعة.
لم تتلق أي دعم من الوكالة.
لقد فقدت كل هذا الوزن وحصلت على شكل قاتل بنفسها.
ماذا تريدني أن أفعل حتى تصبح بهذا الجمال؟
لماذا أصبحت جميلة هكذا فجأة؟ يا إلهي.
ليم سي را.
هذا أنا.
- انتظر لحظة. - هي. إلى أين أنت ذاهب؟
ثانية واحدة فقط!
("إطلالة ليم سي را المثالية مقابل فستان غو هوي يونغ الفاخر")
من هو المتصل الذي يتوجب عليك التسلل للرد عليه؟
إنهم هم. بخصوص ذلك العنصر التالف الذي حصلت عليه من الراعي.
ماذا عنه؟
هل يريدون مني أن أدفع ثمنها؟
بدلاً من جعلك تدفع، فإنهم يريدون تبديل النماذج.
- إلى بونغ تشونغ جا. - ماذا؟
- حسنًا... - لا تخبرني أنك وافقت على ذلك.
ومن وجهة نظر الوكالة، بدلاً من خسارتها أمام الغرباء،
من الأفضل أن نمررها لأحد من أقاربنا.
بالإضافة إلى ذلك، تحصل على العديد من العروض. بونغ تشونغ جا لديه هذا العرض فقط.
أريد استبدال جميع موظفي.
كيف يكون خطأ الموظفين هو أنهم يقومون بتهميشك؟
- بجد؟ - يا إلهي.
هيا، لا أستطيع طردهم جميعًا الآن. هناك عقود سارية.
إذن على الأقل قم بطرد المصمم.
- إنها على عقد راكب. - هل تقصد شافيلي؟
شافيلي أو نوفيلي. لا يهمني! اطردوهم جميعًا!
لقد فقدتها حقا.
جو هوي يونغ، أين أنت؟
افتح الباب!
هل فقدت عقلك؟ ماذا تظن أنك تفعل هنا؟
- لعنة عليك. - يا إلهي.
هل هو خطئي أن فستانك تمزق؟
هل يجب عليك حقا أن تذهب إلى هذا الحد؟
بعد كل هذه السنوات التي مررنا بها معًا...
لقد عملنا في هذا المجال لعقدين من الزمن. وأود أن أقول إنني كنتُ أكثر من مخلص.
أنت تعلم أنني لا أستطيع تحمل الأشخاص المتشبثين.
علاقتنا لم تكن مجرد عمل، أليس كذلك؟
من الأفضل أن تراقب فمك.
لم ترى مشكلة بعد.
وإذا كان الأمر كذلك؟ ماذا يمكنك أن تفعل؟
عن شيء حدث منذ 25 عامًا؟
ماذا يمكنك أن تفعل دون أي دليل؟
من قال أنني لا أملك دليلا؟
ماذا تقصد بذلك؟
هذا التعبير على وجهك مقنع جدًا.
كان ينبغي عليك استخدام موهبتك التمثيلية على الشاشة.
لو كان لديك، إذن ليم سي را، الذي ظهر للتو بعد 25 عامًا،
لن أضربك بهذه الطريقة.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
هل أنت متأكد أنك تريد مني أن أتحدث عن كل هذا هنا؟
أتمنى لك يومًا طيبًا، هوي يونغ.
لماذا يجب عليهم التسبب في مشهد في صالوني؟
يبدو أن شيئًا ما قد حدث بالفعل منذ 25 عامًا.
قالت أنها لديها دليل.
يا إلهي، لقد أخفتني.
منذ متى وأنت هناك؟
منذ أن بدأت في عمل مكياج Go Hui Yeong.
حقاً؟ يا إلهي، كيف لم ألاحظك؟
لم يلاحظ أحد. وليس من السهل تجاهلي.
ممتاز. إذن يجب أن تكون قد سمعت كل شيء.
ماذا قالت؟ ما الدليل؟
ما الأمر؟ أخبرني!
- انتظر لحظة. - اسرع!
- أنا أيضًا لا أعرف. - كيف لا تعرف؟
لقد غفوت.
هل تمزح معي؟ كيف استطعت النوم في تلك اللحظة؟
انتظر ثانية.
ثم الحادث الذي حدث منذ 25 عامًا...
ربما لم يكن حادثًا على الإطلاق.
لكن جو هوي يونج تصرفت وكأنها لم تكن لديها أي فكرة عن وجود أي دليل.
يا إلهي، كيف ذلك؟
هل كان هذا دليلاً يدين جو هوي يونغ؟
لا تخبرني أن جو هوي يونغ فعل شيئًا لسي را...
أعني أنها كانت تكرهها بما يكفي لدرجة أنها أرادت قتلها.
يا إلهي، هذا جنون. لا، لا يُمكن أن يكون كذلك.
في الواقع، جو هوي يونغ سوف يفعل شيئًا كهذا بالتأكيد.
هل تتذكرون الحديث عن كيفية حصولها على مكان ليم سي را بعد الحادث الذي تعرضت له؟
لو عرفنا وش صار. بجد، شو ممكن يكون؟
- هل يجب أن أخرجه من شافيلي؟ - كيف؟
أنت تعرفني.
كانت النساء يقعن في حب Gu Nam Ju بمجرد وميض من إصبعي.
لقد كان تشافيلي معجبًا بي أيضًا في ذلك الوقت.
يا إلهي، في أي عقد كان ذلك؟ الآن، أنت فجلٌّ ذابِل.
مهلا! قلت لك لا تذكر الفجل!
- اللعنة! - يا إلهي.
يا إلهي، يمكن أن يكون لطيفًا جدًا.
فهل شافيلي هو المفتاح لكل هذا؟
مرحبا را.
لا يُمكنك الخسارة أمام غو هوي يونغ من أول رمية. فهمت؟
يا إلهي، ليس الأمر وكأنني سأذهب إلى المعركة.
أوه، بصراحة.
("السيدة كاستينغ")
أنظر إليها.
- مرحباً. - المخرج.
السيد المدير، كيف أبدو اليوم؟
بجدية، تلك الفتاة. سي را. هيا.
دعنا نذهب!
- تحرك. - يا إلهي.
مخرج.
يا إلهي، سيرا.
هذه أول جلسة تصوير لي منذ فترة طويلة. أنا بين يديك.
لا، أنا من يجب أن يطلب منك ذلك.
فهل تمكنت من الحصول على بعض النوم؟
لقد كنت متوترة للغاية.
بالنسبة لهذا المشهد، لست متأكدًا من أنه يجب عليّ كبح مشاعري...
- أو العبها بشكل أكثر كثافة. - يا إلهي.
كم مرة قرأتها؟
لديّ ثقة كاملة بكِ يا سي را. ثقي بحدسك واتبعيه.
سأبذل قصارى جهدي.
ما هذا؟ ما هذا؟
أنا أعطيها لك أخيرا.
كان ينبغي لي أن أفعل ذلك منذ وقت طويل.
كان علي أن أقبض على الجاني أولاً.
لذلك قمت بتأجيل الأمر عمداً.
مع هذا المعلق حول رقبتي،
لم أحظى بنوم هادئ ولو ليلة واحدة.
أنا آسف جدا.
قطع! كان ذلك رائعًا!
كان ؟
يا إلهي، لم أكن أعلم أن لديها هذا المظهر.
كان التركيز ضعيفًا على هوي يونغ. هل نعيد التصوير؟
لا، سيكون من الصعب الحصول على هذا المظهر مرة أخرى،
- إذن دعنا نستخدم هذا فقط. - ماذا؟
أنا؟
مدير. هل ترددتُ كثيرًا؟ هل هذا مقبول؟
هل تمزح؟ كان رائعًا. لم يكن من الممكن أن يكون أكثر مثالية.
لقد كان الأفضل!
أين كرسيي؟
هوي يونغ! ها هي. هنا تمامًا!
يا إلهي.
يا إلهي، إنه ليس صيفًا، ولكنه حار جدًا.
هنا.
اشرب هذا. ظننت أنك ستكون حارًا وحصلت على هذا.
هل ركضت طوال الطريق من أجل هؤلاء فقط؟
انظر إلى مقدار تعرقك.
- أنا بخير، حقًا. - إنه رائع، أليس كذلك؟
- مهلا، قلت أنني حار! - إنه هنا!
- مهلا! - يا إلهي.
أوه، هوي يونغ.
ما الذي أصاب وجهك؟ إنها كارثة حقيقية.
دعني أصلح شعرك فقط.
أوه لا. ماذا سنفعل؟
اليوم ممتع جدًا. إنه أفضل يوم على الإطلاق.
أنا آسف لعدم تواجدي بجانبك.
لعدم وجودي بجانبك.
لقد قرأت هذا النص مئة مرة. أما زلتَ لم تحفظه؟
بالطبع، لقد حفظته.
في حين أصبحت جو هوي يونغ ملكة مهرجان كان،
لقد كنت خارج اللعبة لمدة 25 عامًا.
إذا كنت أريد أن أبدأ في اللحاق بالركب، يجب أن أدرس حتى أصبح مثاليًا.
يا إلهي. لماذا يصبح الأمر أصعب كلما نظرت إليه؟
ولكن مما أستطيع أن أقوله،
يبدو أن المخرج أعجبه الأمر كثيرًا.
كأنه كان مجرد اختبار كاميرا، كان يُشجّعني فقط.
يا إلهي. مع ذلك، أنتم ممثلون رائعون.
كيف تحفظ كل هذه السطور؟ لا أستطيع فعل ذلك.
على أية حال، هل هناك أي طريقة يمكنني من خلالها المساعدة؟
في الواقع، هناك شيء واحد.
ماذا؟
"كلما رأيت وجهك من خلال هذا الشق في النافذة،"
"شعرت وكأنني عدت إلى اللحظة السعيدة الوحيدة في حياتي."
"ما الأمر؟ هل ستمسك يدي؟"
"أنا آسف، هذا كل ما أستطيع فعله من أجلك."
"لا."
"أنت تفعل ما يكفي بالفعل. أنت هنا بجانبي."
"لم تتركني."
"لا أعتقد أنني أستطيع الذهاب معك غدًا."
"دعونا نقول وداعا هنا."
"ثم وعدني بشيء واحد فقط."
"أنك لن تغادر وأنك ستنتظرني حتى أعود."
"أعدك."
"إنه يقترب."
إلى أين؟
أوه، بجدية.
يا إلهي، هذا أصعب بكثير مما يبدو.
الخير.
أنا سيء جدًا في هذا. لا أستطيع المساعدة على الإطلاق.
- أوه، لا بأس. - يا إلهي.
كنتَ عظيمًا. المشكلة أنك كنتَ عظيمًا جدًا.
حقًا؟
هل تعتقد حقا أنني قمت بعمل جيد؟
إذن ما يقولونه صحيح. أليس كذلك؟
كما تعلمون، عندما نقوم بعمل سري،
لقد قيل لي أنني طبيعي في هذا النوع من الأشياء.
هل أنا ممثل طبيعي أم ماذا؟
حسنًا، لنفعلها مرة أخرى. جاهز.
لا، لا بأس بذلك.
نحن بخير. هذا أكثر من كافٍ.
نحن بخير.
لا، لقد حصلت عليه الآن. أستطيع أن أفعل أفضل.
حسنًا. "إذن وعدني بشيء واحد."
"أنك لن تغادر وأنك ستنتظرني حتى..."
قف!
لقد حصلت على مكالمة.
يمين.
ثانية واحدة.
نعم، يتحدث دوكو تشول.
أثني عليه قليلاً، وهو يعتقد حقاً أنه نجم.
وما الأمر مع تلك النظرة في عينيه؟
حسنًا، سأذهب إلى هناك فورًا.
يبدو أنك مشغول. عليك أن تنطلق.
لا، لا بأس. يمكنني أن أوصلك أولاً.
سأبقى وأتدرب أكثر، لذا يمكنك المضي قدمًا.
أوه، حقًا؟ اتصل بي عندما تغادر...
وعندما تصل إلى المنزل، وعدني.
لقد بدأت للتو في فهم الأمر.
"هذا هو الوداع. لا تنسى وعدك."
لاحقًا سأتصل بك.
"من خلال الشق في النافذة..."
اعذرني.
لقد أوضحتُ نفسي، أليس كذلك؟ ابتسم وكن لطيفًا.
أنت جيد جدًا في التدريب، فلماذا تبدو متيبسًا جدًا في الخارج؟
سأفعل أفضل في المرة القادمة.
هناك الكثير من المتدربين الذين يتوقون لهذه الفرصة.
اجمعها معًا.
عذراً، لقد تركت هذا في الحمام.
- شكرا لك. - هل تريد أن تشرب القهوة؟
أنا لا أزال جديدًا إلى حد ما في الشركة،
وأنا لا أعرف أحداً حقاً حتى الآن.
كنت أتمنى أن نكون أصدقاء.
- يجب أن أذهب للتمرين قريبًا. - أرى.
حسنًا، ربما يمكننا التحدث في وقت لاحق.
كما تعلم، يمكننا التحدث عن أشياء لا يمكننا قولها بصوت عالٍ في العمل.
من الجميل دائمًا أن يكون لديك شخص تتحدث إليه.
رايلي.
ما هذا؟
ينبغي لي أن أذهب.
هناك الكثير من المتدربين الذين يتوقون لهذه الفرصة.
هل حقا لا تعرف من قام باستثمار الفيلم؟
لقد أهدرت الوليمة التي وضعت أمامي مباشرة.
إنه أمر مثير للشفقة، أليس كذلك؟
لا، هذا الوليمة كانت ستجعلك مريضًا.
إن إجبار نفسك لن يكون أمرا يستحق ذلك.
بغض النظر عما يقوله الآخرون،
لا شيء يتفوق على وجبة منزلية بسيطة ومريحة.
ألا توافق؟
أتساءل كيف حاله.
لابد أنه أصبح كبيرًا في السن الآن.
فكان بخير عندما نام، ثم فجأة أصيب بنوبة؟
هل الزنزانة حقا مزدحمة إلى درجة أن لا أحد يلاحظ وفاة رجل؟
لا، بل إنه في الواقع واسع جدًا بالنسبة لعدد السجناء.
الآن بعد أن فكرت في الأمر، أليس كانج داي جو...
آخر واحد سيتم وضعه في تلك الخلية؟
لذا يجب أن يكون الرجال الآخرون هناك قريبين، إذن.
- الحراس لا يتتبعون ذلك. - صحيح.
أعتقد أنني أستطيع أن أسأل كانج داي جو بنفسي.
هل استعاد وعيه؟
أوه، نعم. لحسن الحظ، لقد خرج من الغابة.
ويقول الطاقم الطبي أنه من المفترض أن يستعيد وعيه قريبًا،
لذا يُرجى إبلاغ زملاءه في الزنزانة. لا بد أنهم كانوا قلقين.
- نعم. - حسنًا.
- حسنًا إذن. - اعتني بنفسك.
يا إلهي، معدل ضربك سيء للغاية.
يمين؟
كيف تمكنت من شمه في كل مرة؟
هل تلك الفتاة لديها عدة أرواح؟
أم أننا نحن من نعاني من سوء الحظ؟
هل نحن في سباق نحو القبر؟ يا للعجب!
طالما لديك كل أطرافك، لا تجبر رجالك على فعل ذلك.
عليك أن تُنهي العمل بنفسك. حسنًا؟
(متجر زلابية بونج)
قد يكون والدك، لكن بالنسبة لي، هو من قتل والدي.
يا إلهي، الزمن شيءٌ مُخيف. كيف تغيّرت ليم سي را؟
رأيتها في اليوم الآخر، وكانت تبدو وكأنها خضعت لعملية جراحية.
هذا ما تحصل عليه من المال.
- الإجراءات، الجراحة، وما إلى ذلك. - سمعت أنها مفلسة تمامًا.
سمعت أنها تزوجت من أحد أعضاء الياكوزا. ربما انجرفت وهجرها أحدٌ ما؟
أليست زوجةً ثريةً لرجل أعمالٍ كبير؟ عادت الآن بعد أن ضاع المال.
مثير للشفقة.
هل ليم سي را مجرد فاكهة؟ ماذا تقصد بـ "تركت نفسها"؟
- هل فقدت هذه السيدة العجوز عقلها؟ - من تنادي السيدة العجوز؟
أنا أصغر منك بكثير. هل أصيبت هذه العجوز بالخرف؟
مهلا، ما هو الجزء مني الذي يبدو وكأنه سيدة عجوز؟
أسكتوا واخرجوا. جميعكم، اخرجوا!
بجدية، هل أنت مجنون؟
(مرحباً.)
(تعال مرة أخرى.)
إنهم لا يعرفون شيئا.
سي را. أنا هنا.
لم تأكل؟
مرحبا را.
سي را. من فضلك، تناول شيئًا اليوم. لقد بدأ الصيف.
الجو حار، أليس كذلك؟ سأضع لك المروحة هنا.
يقولون إنها أول ثلجة. جلسة الإفراج المشروط عن أبي ستُعقد قريبًا.
أنا أؤمن بكِ يا سي را. يمكنكِ النهوض من جديد.
الجميع في انتظارك.
مرحبا را.
امتحان القبول بالجامعة سيكون في الاسبوع المقبل.
أريد حقًا رؤيتك في ذلك اليوم.
كان يجب عليك أن تطلب مني الحضور. أعطني إياه.
إنه تمرين جيد بالنسبة لي. ربما أحرقت ٥٠ سعرة حرارية.
لا بد أنك متعب من القيادة طوال الطريق إلى بوسان.
لا تقلق، إنه جزء من العمل.
لقد حصلت على وسادة للرقبة، ومشروبات، ووجبات خفيفة.
لقد أعددت كل شيء.
حتى تتمكن من الاسترخاء على طول الطريق.
حسنا، دعنا نذهب.
يا إلهي، منذ متى لم أزر بوسان؟
خمسة وعشرون سنة؟
هل تتحدث عن مركز الشرطة في بوسان الذي ذكرته؟
لقد كان gukbap الذي تناولته في ذلك الوقت مذهلاً.
هل يجب علينا أن نذهب لتناول بعضًا عندما لا تقوم بالتصوير؟
- هل لا يزال هناك؟ - أعتقد ذلك.
سأحب ذلك.
لقد كنت أرغب دائمًا في تجربة المعكرونة في المكان المجاور.
أرى.
لماذا هذا المحل المعكرونة؟
إنه مجرد واحد من تلك الأشياء.
أرى.
أنا.نعم.
ماذا؟
ماذا تتحدث عنه؟
ماذا حدث؟
يبدو أنه أصيب بنوبة. لقد تحققنا من تسجيلات كاميرات المراقبة.
وبالإضافة إلى الطاقم الطبي، لم يدخل أحد أو يخرج أحد.
حقًا؟
إذا كانوا على استعداد للقيام بمثل هذه الحيلة، فلن يتوقفوا عند أي شيء.
ومن الآن فصاعدا، سيتم التعامل مع هذه القضية باعتبارها قضية قتل كانج داي جو.
ماذا عن الجسم؟
سأتعامل مع هيئة الطب الشرعي الوطنية،
لذا قم بالتحقيق مع جميع أفراد الطاقم الطبي في غرفة كانج داي جو الليلة الماضية.
لا تترك أحدا خارجا.
(محطة بوسان)
أنا آسف جدًا. حدث أمر عاجل للتو.
لا تقلق، كان القطار سريعًا ومريحًا.
إن هذا الأمر العاجل ليس خطيرًا، أليس كذلك؟
ليس كذلك. لا داعي للقلق.
سأتعامل مع الأمر بسرعة وأتوجه إلى الأسفل.
لا تقلق بشأن التصوير. ركّز فقط على تحقيقك.
إن القبض على الجاني هو المهم.
سأصل اليوم. كن حذرًا حتى أصل.
تمام.
هذا هو الملف الذي طلبته.
لقد جمعت كل المعلومات عن الأشخاص...
حول عضو الجمعية دو إيك هوان.
اتضح أن عضو الجمعية مين جوك هي مرتبط بوكالة ترفيهية.
(تم القبض على عضو الجمعية مين جوك هي في فضيحة عصابات الترفيه)
- هل يمكن أن تكون ممثلة؟ - لم يتم الإبلاغ عن أي شيء رسميًا.
وكالة الإدارة التي توسطت في الصفقة كانت وكالة ليم سي را.
"ليم سي را؟"
لقد قابلت رجلاً فظيعًا اليوم.
في الواقع، هناك فيلم كنت أريد أن أكون فيه.
("الصوت الحزين")
لقد ألغيته.
(كانغ دو وون، 46)
"أنا آسف، هذا كل ما أستطيع فعله من أجلك."
"أنا آسف هذا كل شيء..."
ماذا كان هذا؟
هل هو هنا بالفعل؟
أنت...
كلما رأيت وجهك من خلال هذا الشق في النافذة،
لقد شعرت وكأنني عدت إلى اللحظة السعيدة الوحيدة في حياتي.
ما الأمر؟ هل ستمسك يدي؟
أنا آسف، هذا كل ما أستطيع فعله من أجلك.
أنت تفعل ما يكفي بالفعل.
أنت هنا بجانبي.
لم تتركني.
"أنت تفعل ما يكفي بالفعل. أنت هنا بجانبي."
"لم تغادر أبدًا."
أوه، أنا آسف. أين كنا؟
أوه، هنا.
هنا. إنه من هنا.
تمام. شكرا لك.
يجب أن تكون متعبًا، لكنك لا تزال تركض في الخطوط.
أنا من سألك.
هل يجب علينا أن نذهب مرة أخرى؟
تمام.
أمامك منطقة حوادث خطيرة. يُرجى القيادة بحذر.
عذراً، سيدي المدير.
هل تريد أن تشرب معي؟
لدينا جلسة تصوير مبكرة غدًا. ربما علينا أن ننام.
لا أحد يعلم. قد يُحرّر مشروبٌ ألسنتنا.
إنه مجرد مشروب واحد.
عندما أعد بوعد، فإني أحافظ عليه.
هيا، تناول مشروبًا واحدًا فقط.
حسناً، إذا أصريت، سأحصل على واحدة.
يا إلهي، ما هذا؟
يا إلهي، هذا يبدو وكأنه شيء باهظ الثمن.
لطيف - جيد.
سآخذ واحدة أخرى.
هل أنت مجرد مدير حقا؟
أعني، أي نوع من المدير...
هل يركع من أجل ممثلة؟
أنت لا تبدو لي كنوع المدير.
إذن ما هي الصفقة معكما؟
بما أنك طرحت هذا الموضوع، اسمح لي أن أسألك شيئًا.
سمعت أن الرئيس التنفيذي كانج دو وون كان مديرك.
ما هي علاقتك به؟
من أين جاء ذلك؟
لقد رأيتكما من قبل فقط، ويبدو أنكما قريبان جدًا من بعضكما.
نحن؟ نحن عائلة عمليا.
لا ينفصلان.
لكي يقترب الناس من بعضهم البعض إلى هذا الحد، فلا بد أن يحدث شيء ما.
مثل النجاة من الموت معًا،
أو مشاركة صدمة عميقة،
أو ربما إخفاء سر للآخر.
أنت لست مخطئا.
لقد وصلنا تقريبا إلى القاع معًا.
لقد تأثرنا بها كثيرا.
ودفنا سرًا معًا.
ما هو السر هذا؟
إذا قلت لك، فهذا ليس سرا.
تعال للعمل معي.
سأضاعف ما يدفعه لك ليم سي را.
هل هذا هو الشيء الذي لم تستطع قوله وأنت في كامل وعيك؟ هل هذا كل شيء؟
ماذا تقصد بـ "هذا كل شيء؟"
من الناحية المالية والمهنية، العمل معي هو صفقة أفضل.
بعد عشر سنوات، تشعر بشيء ما. بعد عشرين عامًا، ترى المستقبل.
أستطيع أن أقول ذلك فقط من خلال النظرة في عينيك.
لم تصبح مديرًا فقط لتكون تحت إدارة شخص آخر، أليس كذلك؟
رجل بلا طموح...
إنه غير جذاب للغاية.
إذا كان لدي طموح، فهذا هو السبب الذي جعلني أعمل مع السيدة ليم سي را.
ماذا؟
لقد أخذت هذه الوظيفة في المقام الأول بسبب ليم سي را،
لذلك ليس هناك سبب يدعوني للتدخل معك.
- إذا كان هذا كل شيء، سأذهب. - لا، انتظر!
لن تترك امرأة مخمورة هنا بمفردها،
أنت؟
أنا في حالة سكر.
سكران جداً.
يا إلهي، أنا في حالة سُكر شديد.
- ادخل بسرعة. - لا، هذا...
بجدية، لماذا شربت كثيرًا إذا كان لديك قدرة تحمل منخفضة؟
استخدم ساقيك. قف بشكل مستقيم.
انتظر. هيا.
لا أستطيع أن أصدق أنك شربت هذا القدر.
هيّا! أي طابق؟ أسرع واضغط عليه.
خذ تخمينًا.
يا إلهي، بجدية.
ليس كما يبدو. هذا سوء فهم.
انتظر.
كنت أتساءل لماذا تأخرت كثيرا،
ولكن الآن أرى السبب.
لا، إنه ليس كما يبدو.
عذراً، اشرح هذا من فضلك.
بجد.
- انتظر. معذرة. - الحياة جميلة.
دعونا نحصل على كأس آخر من الويسكي.
- ويسكي. - "ويسكي؟" هيا.
لعنة عليك.
سوف أفقد عقلي.
يا إلهي.
لقد تم إعدادي، أليس كذلك؟
بجد!
إن القيادة أثناء النعاس أمر خطير، لذا تأكد من الراحة أثناء الطريق.
هل كل شيء على ما يرام؟
أنا أشعر بالقلق، لذا يرجى إرسال رسالة نصية لي.
هل أجيبها؟
انتظر.
كانت تمزح مع وون بان أيضًا. لن أفعل ذلك.
قطع! حسنا.
- هل أنت بخير؟ - تفضل.
اوه، شكرا.
تفضل. لنأكل هذا معًا.
يا إلهي.
هذا لك. تفضل.
لم أرى قط صناديق غداء جميلة مثل هذه.
يا إلهي، لا أستطيع أن أستحق الفضل في هذا.
كل هذا بفضل معجبيني الرائعين.
- مرحبا. - وون بان!
- نحن نحبك! - شكرا لك.
لديك طريقة رائعة مع الكلمات.
لم تتغير على الإطلاق.
ولا أنت أيضًا، سي را.
أنت نفس الشيء تمامًا.
جميلة ومشرقة كما كانت دائمًا.
عذرا لثانية واحدة.
- ماذا تفعل؟ - أنا لا أفعل شيئًا.
- لقد رأيتك للتو تلتقط صورة. - لا، لم أفعل.
تعال، أعطني إياه.
مهلا، هذا انتهاك لخصوصيتي.
أنت تنتهك قوانين الخصوصية بالفعل. دعني أراها الآن.
من تظن نفسك يا سيد وحيد؟ هل أنت شرطي أم ماذا؟
هذا لا يُصدّق. هل تعتقد لو حدّقتَ بي بنظرات غاضبة؟
هل سأصاب بالخوف وأسلمه؟
لقطة عفوية لـ Lonely Dokgo Cheol.
لقد أصبح مُلكًا للتو. هذا مُضحك!
وون بان أصبح بالفعل مهتما بها.
لقد إنتهت اللعبة.
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
- يا إلهي. - أنت تعرف أن لديهم فضيحة.
- "فضيحة؟" - نعم.
يقول الناس دائمًا أن هذه الفضائح مزيفة.
هيا. حيث يوجد دخان، توجد نار، أليس كذلك؟
حتى فضائحي كانت حقيقية.
يا إلهي، أنت حقًا شيء آخر.
سمعت أن وون بان اختار هذا المشروع فقط بسبب ليم سي را.
مستحيل. لماذا يفعل وون بان ذلك؟
علاوة على ذلك، كان ذلك منذ زمن بعيد. لماذا لا يزال هذا الموضوع مطروحًا؟
هيا، الحب الأول كالنبيذ، لا تفهمه.
-حبها الأول؟-نعم.
لهذا السبب فهو لا يزال عازبًا على الرغم من أنه نجم كبير.
لا بد أن يكون هناك سبب.
حبها الأول الذي لن تنساه أبدًا
محفورٌ في أعماق قلبها. لا أحد سوى ليم سي را.
هل نحن في دراما؟
"محفورة في أعماق قلبها؟" كما لو.
لكني ما زلتُ من مُعجبيك يا سيد لونر، أقصد السيد دوكغو.
استمر في العمل الجيد!
البحر لم يتغير منذ 25 عامًا.
قلت لك، أنا لست جائعًا. تناولت غداءً ضخمًا.
أنا لست متفاجئا.
لم يكن غداءً، بل كان بوفيه فندق.
يا إلهي، هل رأيت ذلك؟
لقد كنتما تجلسان بالقرب من بعضكما البعض، وكانكما ودودين للغاية.
لقد كان من الصعب تفويته نوعا ما.
يا إلهي، متى كنا قريبين هكذا؟
ومن كان يحمل شخصًا بقوة الليلة الماضية؟
هذا صحيح. لقد كنت كذلك.
انتظر. هذا كان جزءًا من التحقيق.
يا إلهي، انظر، نحن هنا.
(أفضل غوكباب لحم الخنزير)
كيف لم يتغير هذا المكان على الإطلاق؟
يا إلهي، حتى اللافتة هي نفسها.
- ساعدوا أنفسكم. - شكرا لكم.
شكرًا.
لم تتغير على الإطلاق.
- طعمه نفس الشي. جربوه. - أوه، صحيح. المعجون الحار.
توقف. بالنسبة لغوكباب لحم الخنزير، ابدأ بالمرق الصافي.
حسناً. بدلاً من المعجون الحار...
يحتوي غوكباب لحم الخنزير من بوسان على أعمق مرق.
ولهذا السبب، عليك إضافة كمية قليلة فقط من الروبيان المملح.
تفضل. عليك بتتبيله بالروبيان المملح. جربه الآن.
هناك.
هيا، جرّبها. ثق بي.
تمام.
نعم، هذا هو.
هل هو جيد؟
- مرحبا. - مرحبا.
- اذهب أنت أولاً. - لا، تشونغ جا. اذهب أنت أولاً.
- عن الليلة الماضية... - انتظر.
دعني أشرح لك ما حدث الليلة الماضية أولاً.
حسناً؟ كنت أشرب مع غو هوي يونغ.
هل كنت تشرب معها؟
حسنًا، لم نبدأ الشرب معًا.
لقد حدث للتو أن انضممت في منتصف الطريق ...
هذا لا يُصدَّق. كنتُ أنتظر عودتك إلى المنزل.
أتساءل عما إذا كان هناك شيء خاطئ، كنت مستيقظا طوال الليل ولم أحصل على أي راحة.
وفي كل هذا الوقت كنت تشرب مع جو هوي يونغ؟
- يا إلهي. - دعونا نكون صادقين.
لم أحرمك من النوم بسببي، كنت مشغولاً بالدردشة...
مع ذلك وون بان، أو وون بان، أو أيًا كان اسمه.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
كنا فقط نمارس الخطوط.
"التدرب على الخطوط؟" يا له من عذر مناسب.
الخير.
ثم سأقول فقط أنني تناولت مشروبًا صغيرًا مع شخص واحد أيضًا.
ممارسة الخطوط الرصينة...
والتشبث بشخص ثمل. هل هما الشيء نفسه؟
"متشبث؟" ماذا تفعل...
فهل كان ينبغي لي أن أتخلى عن امرأة سكرانة في منتصف الليل؟
لقد بدا وكأنك تستمتع بذلك كثيرًا...
عندما كان جو هوي يونغ يميل عليك.
يا إلهي.
يا إلهي. الآن فجأةً أحتاج لشرب. - "جلسة شرب؟"
- معذرةً، أحضر لنا بعض السوجو. - حسنًا.
لا، هناك تصوير غدًا. لا يمكننا الشرب.
من فضلك احضره على أية حال.
شكرًا لك.
بجدية، لدينا جلسة تصوير غدًا.
لديك فرصة للتصوير. ما هذا؟
لن يتم التصوير حتى بعد ظهر اليوم كما تعلم.
كان التدرب على السطور مجرد ذريعة. بدوتَ متحمسًا.
فهل كنت أمارس مشهد التقبيل معه أم ماذا؟
هذا ساخن.
- قبلة؟ - وماذا لو كانت؟
هذا ليس جيدًا. صحيح؟
قبلة؟ بدون ما تقولي مديرك؟
لعنة عليك.
انظر إلى ذلك.
أستطيع أن أشرب زجاجة كاملة من السوجو وأظل أسير في خط مستقيم.
بالتأكيد.
لقد كانت Go Hui Yeong دائمًا هكذا.
لقد وقعت في حب تصرفها الطبيعي المثير للشفقة، أليس كذلك؟
حسناً، كنتُ مخطئاً. هل أنتَ سعيدٌ الآن؟
لا، ليس هذا هو الأمر. لم أكن أبحث عن كلمات فارغة.
هذا ليس نوع الاعتذار الذي أردت سماعه على الإطلاق.
انظر، أنا آسف حقًا.
لا. من الآن فصاعدا، لن أشرب مع أي شخص غيرك، تشونغ جا.
كيف ذلك؟
أعني، ليس عليك أن تذهب إلى هذا الحد.
- نحن هنا. - نعم.
هنا.
الوداع.
- انتظر. مهلا. - ماذا؟
هذا لن يفعل.
الليلة، أنا نائم هنا.
لماذا تُصرّون على النوم في غرفتي؟ غرفنا متشابهة.
لا أرى شيئا هنا.
يا إلهي، كنت أعلم أنك ستكون هنا.
أرى أننا التقينا بالفعل.
يمين؟
مهلا، لماذا تفعلون هذا؟
يا.
من أرسلك؟
لن يكون من المفيد لك أن تعرف ذلك.
- هو لا يهتم بنا. - أنت...
لعنة عليك.
توقف أيها الأحمق!
قف!
لعنة عليك.
رقم اللوحة ١٢CH-٠٤٨٤. ابحث بسرعة.
عجل!
حسنًا، لقد قمت بتشغيله للتو.
لقد كنت على حق. إنها سيارة شبح.
على أية حال، أنا على ذلك،
لذا سأتصل بك بمجرد أن أحصل على شيء.
يا إلهي، لو كنتُ في الخدمة، لكان عليّ على الأقل أن أحصل على أجر إضافي لهذا.
لماذا أنا خارج السرير لهذا السبب؟
(مركز مراقبة كاميرات المراقبة)
ماذا؟
هذا البانك.
- لماذا يوجد لص في الفندق؟ - هل تم القبض على الجاني؟
- لقد تسللوا. كم هو مخيف. - لمن كانت الغرفة؟
لو كان في المبنى الرئيسي، فلا يمكن أن يكون أحد أعضاء الطاقم.
- قد يكون ممثلاً. - ألا يشكل ذلك مشكلة أكبر؟
- صحيح. هل سُرق شيء؟ - ماذا كان يفعل المدراء؟
- هل تفتقد شيئا؟ - لا أعلم.
الليلة، أنا نائم هنا.
لماذا تُصرّون على النوم في غرفتي؟ غرفنا متشابهة.
أوه، آسف على ذلك. كان يجب أن أغادر مبكرًا.
- ماذا حدث؟ - هنا.
- ماذا تقصد؟ - الليلة الماضية.
- دعنا نتحدث في الطريق. - بالتأكيد.
ها أنت ذا.
مرحباً، نحن ذاهبون في نفس الطريق. هل يمكنني الانضمام؟
أين مديرك؟
لا أحصل على عدد كافٍ من الحفلات الموسيقية لأحتاج إلى واحدة.
بعد قطعهم، لم يبق لي شيء.
هيا بنا. لنبدأ العرض.
سريع.
قفز للداخل.
- أنت لا تبدو بخير. - أنا بخير.
نمتُ والنافذة مفتوحة الليلة الماضية. أنا بخير.
لقد سمعت الطاقم يتحدث في وقت سابق،
وقالوا أن شيئاً حدث في الفندق الليلة الماضية.
هل حدث شيء؟
هل اقتربنا من محطة الراحة بعد؟
فقط احصل على بعض النوم.
نعم. اذهب واختبئ لفترة.
وفقًا لاستطلاعات الرأي الأخيرة حول انتخابات عمدة سيول المقبلة،
المرشح مين جوك هي هو المرشح الأوفر حظا.
مساعد سابق لعضو الجمعية دو إيك هوان،
زعيم الحزب السابق،
ورث مقعد عضو الجمعية وفاز بثلاث فترات متتالية،
السماح للمرشحة مين جوك هي ببناء قاعدة دعم قوية.
من الآن فصاعدا، هذه الساعة ملك لك.
أنا أنقل كل شيء إليكم، مؤيديني والمتبرعين لي.
شكرًا لك.
أنا مين جوك هي، المرشح رقم سبعة.
من فضلك ضع ايمانك بي.
بالنسبة لمواطني سيول،
أنا مستعد لإعطاء كل ما لدي.
- ماي جوك هي. - ماي جوك هي.
(المدير دوكجو)
هل وصلت إلى المنزل بخير؟
صوتك أسوأ. هل أنتِ بخير حقًا؟
أنا بخير.
سوف...
سأتصل بك لاحقًا.
ابتداءً من الآن، جميع اللحوم بخصم 50 بالمائة!
- تفضلوا، خصم ٥٠٪. - خصم ٥٠٪.
خمسين بالمئة؟
- اللحوم بخصم 50 بالمئة. - اللحوم بخصم 50 بالمئة!
خمسين بالمئة خصم على اللحوم؟
- هنا. - هنا.
يا إلهي. ما هذا؟ دعني. كنتُ أولًا.
- لقد حصلت على حقك. تحرك. - ماذا؟
- ماذا؟ - تحرك!
- تنحى جانباً. - يا إلهي.
بدءًا من الآن، وللعشر دقائق القادمة،
لدينا خصم 50 بالمائة.
- هنا. - ماذا تفعل؟
- هل هناك المزيد؟ - لديهم ثعابين.
- ثعابين؟ - ثعابين!
لقد كان لديهم ثعابين!
أريد ثعابين.
حسناً، ثعبان البحر وأخطبوطان. سأنظفهما بنفسي.
- حسنًا. - شكرًا. انتظر.
نعم.اثنان منهم.
نعم، أنا آسف، ولكن يجب أن أتصل بك مرة أخرى.
أنا هنا.
- أنت أين؟ - في منزلك، أيها المحقق.
لقد أتيت كل هذه المسافة إلى هنا؟ لماذا؟
لقد تأذيت بسببي. كيف لي أن أتجاهل الأمر؟
لا أستطيع علاج جروحك، ولكن يمكنني على الأقل أن أصنع العصيدة.
أنا أقول لك، أنا بخير. بجدية.
افتح الباب.
ماذا؟ أنت هنا بالفعل؟
أنا أمام بابك مباشرةً. أسرع!
هذا ثقيل حقا.
لحظة واحدة فقط! انتظر.
لا بد أنك تعاني من الكثير من الألم حتى تتمكن من التحرك.
ثم أخبرني برمز المرور فقط.
ابقى في مكانك، وسأدخل بنفسي.
لا، ليس هذا هو الأمر.
هيا، أسرع، هذا ثقيل جدًا.
حسنًا...
إنها الساعة 0728. سأخرج حالا.
مرحبًا؟
صفر، سبعة...
أهدي هذه الجائزة...
إلى 0728، الذي أعطاني قوة وشجاعة كبيرة.
يحتوي غوكباب لحم الخنزير من بوسان على أعمق مرق.
بالنسبة لغوكباب لحم الخنزير،
- تبدأ بالمرق الصافي. - تحتاج إلى إضافة الجمبري المملح.
عليكَ تتبيله بالروبيان المملح. جرّبه الآن.
أليس بوسان مسقط رأسك؟
كيف عرفت؟
إلى كل الناس الذين يتوقعون ليم سي را القديم،
لا بد وأن الطريقة التي أنا عليها الآن مخيبة للآمال للغاية.
في الماضي والآن، تبدو لي كما أنت.
أنا سعيد لأنك بخير.
أعني ذلك.
حسنا. انا قادم.
(خاتمة)
عذراً، سيدي المدير، هل ترغب في مشروب؟
شكرا لك.نعم.
هل أنت مدير حقًا؟ ظننت أنك أحد الممثلين.
"ممثل؟" لا يمكن.
لقد كان بإمكانك خداعي.
لأنك وسيم جداً.
- يا إلهي. - أعلم.
يا إلهي. انظر إلى السيد دوكو. إنه مشهور جدًا.
- يا إلهي! - أنا أبدو أفضل من وون بان، أليس كذلك؟
- أفضل بكثير، تمامًا! - نعم.
- شكرا. - سي را.
جميع الموظفات يعشقنه بشدة،
من الشباب إلى الكبار.
يا إلهي! أظن أن لديه نادي معجبين خاصًا به.
إنه يحب هذا فقط.
أوه نعم، هل كنت بحاجة إلى شيء؟
أستطيع حقًا أن أذهب لتناول القهوة.
حسنًا، سأذهب إلى المتجر القريب وأحضر لك واحدًا.
لا، ليس قهوة متجر صغير.
في الطريق إلى المجموعة،
رأيت أن هناك مقهى على حافة المدينة.
صواب.نعم.
سأذهب إذن. نعم.
- يا إلهي، إنه وسيم. - يا إلهي.
انتظر. أنت ترسله إلى مكان يبعد 20 دقيقة،
فقط لشراء القهوة من المقهى؟
لقد شعرت للتو برغبة مفاجئة في تناول القهوة من هذا المتجر.
- أوه، هل هذا صحيح؟ أرى. - نعم.
ليس لأنك تكرهين رؤيته يتحدث مع الموظفات الأخريات،
هل سيكون كذلك؟
هكذا أنا. هل نسيت؟
أعتقد أنه يجب أن يكون لدي.
ها أنت ذا.
اعتقدت أن الطقس حار، لذلك أحضرت لك قهوة مثلجة.
- هل ركضت طوال الطريق من أجل هذا؟ - حسنًا...
يا إلهي، انظر إليك وأنت تتعرق. أنا بخير.
السيد دوكو.
- هل تحتاج إلى قهوة؟ - نعم؟
- قهوة. - انتظر.
- عذراً؟ - يا إلهي، ساقاي تؤلمني بشدة.
- لا يوجد حتى كرسي. - أوه، لا.
انتظر ثانية واحدة.
سأحضر لك كرسيًا على الفور.
- انتظر لحظة. - أنا بخير، حقا.
- إنه وسيم جدًا. - أوه، يا إلهي.
لماذا المدير وسيم جداً؟
صحيح. إنه أجمل من وون بان.
هذا ما أقوله. قد يكون ممثلًا سريًا.
- قد يكون على وشك الظهور لأول مرة. - هل أنت متأكد من أنه لم يفعل ذلك بالفعل؟
حسناً، هذه أول مرة أراه فيها.
(نجمتي المزعجة)
لا يوجد شيء حقًا؟ لا شيء أخفيته أو كذبت بشأنه؟
- ماذا؟ - سمعت أن وون بان يحب سي را أكثر.
ما هذا؟
لن أسمح لابنتي بتدمير حياتها،
أحاول أن أصبح مشهورًا مثلك.
مرحباً، أريد الانضمام إلى الفريق الأول، مثلك تماماً.
أين ذهبت دا هي؟
لا تقم بأي خطوة بنفسك.
- ساعدني! - دا هي!
عمة!